[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
♫ एक दिल जो समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी जो हमेशा रहेगी ♫
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
क्या आपको सेओन हो पसंद है?
मैं पूछ रहा हूं कि क्या तुम्हें वह पसंद है?
आप उसे पसंद करते हैं।
[एपिसोड 3]
उफ़! ये कैसा एहसास है?
क्या आपको सेओन हो पसंद है?
मुझे क्या करना होगा?
आप यह क्यों नहीं कह सकते?
"मैं उसे पसंद करती हूँ।"
"वह मेरा जीवनसाथी है।"
आप यह क्यों नहीं कह सकते?
क्या मैंने फिर कुछ ग़लत किया?
- क्या मुझे उसे बता देना चाहिए था?
- क्या तुम पागल हो?
इस बार आपने अच्छा किया.
- आपकी शर्म और लंगड़ापन ने आपको बचा लिया।
- क्या?
तुम क्या देख रहे हो? तुम्हें तो पता ही है।
यदि आप इसे स्वीकार करते हैं,
यह केवल समय की बात है
कि सेओन हो को इसका पता चल जाएगा।
- वह बताने वाला व्यक्ति नहीं है।
- नहीं, वह नहीं है।
लेकिन आप जानते हैं, भले ही आप व्यक्ति पर भरोसा कर सकें, लेकिन
आप स्थिति पर भरोसा नहीं कर सकते।
ऐसी स्थिति उत्पन्न हो सकती है कि वह
बिना समझे ही अपनी बात कह दे।
क्या हम अपनी बातचीत जारी रखें?
यदि सेओन हो को पता चल जाए तो क्या आप इससे नफरत करेंगे या इसे पसंद करेंगे?
- मुझे इससे नफरत है।
- क्यों?
क्योंकि मुझे निश्चित रूप से अस्वीकार कर दिया जाएगा।
इसके बारे में सोचकर ही मुझे घबराहट होने लगती है।
चुप रहो, ठीक है?
ठीक है।
शुभ रात्रि, तुमसे प्यार करता हूँ।
बिलकुल नहीं!
उसे कैसे पता चला?
न जानना अजीब होता।
यह तो स्पष्ट है.
आप इसे अवश्य दे रहे होंगे, है ना?
तुमने बस उसका चेहरा देखा और
बेवकूफ की तरह मुस्कुरा दिए, है ना?
थोड़ा गर्व करो.
तो? उसने क्या कहा?
कोई अनुमान नहीं।
उसने बस इतना कहा, 'तुम्हें वह पसंद है' और चला गया।
ऐसे ही?
जब उन्होंने कहा, 'तुम्हें वह पसंद है' तो उनका स्वर क्या था?
हे भगवान, मैं नहीं बता सकता.
मैं बहुत हैरान था.
क्या आपको आपका मज़ाक उड़ाना पसंद है?
- ध्यान से देखो, ता-दा!
- तुम्हें वह पसंद है।
- मुझे क्यों धकेल रहे हो?
आप उसे पसंद करते हैं।
उफ़, यह सब मिला हुआ है।
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
आप उसे पसंद करते हैं।
लेकिन वह गुस्से में लग रहा था.
- गुस्सा?
- हाँ.
ठीक है, यही बात है।
क्रोधित, पूरी तरह से नाराज.
मैंने सुना है कि उसकी बहन और वह लड़का एक दूसरे को पसंद करते हैं।
नहीं, उसने कहा कि वे सिर्फ दोस्त हैं।
एक लड़के और लड़की के बीच 'सिर्फ दोस्ती'? बकवास।
वे स्पष्टतः छेड़खानी कर रहे हैं।
वह इस बात से नाराज है कि तुम
उसकी बहन के प्रेम जीवन में हस्तक्षेप कर सकती हो।
भले ही उनके भाई-बहन के बीच का तालमेल
बहुत अच्छा हो, लेकिन उनकी बहन सबसे ज्यादा मायने रखती है।
किसी अनजान लड़की से क्या फर्क पड़ेगा?
- ठीक?
- शायद वह सिर्फ इस बात से नाराज है कि वह उसे पसंद करती है।
हे भगवान!
यार, मुझे ठंड लग रही है।
सच्चे मित्र जरूरत पड़ने पर आपको कठोरता से जगाते हैं
, भले ही इससे आपको तकलीफ हो।
इसका सबूत कहां है कि मैं गलत हूं?
यह यहीं है.
पुनः ध्यानपूर्वक देखें।
ता-दा! अद्भुत रसायन शास्त्र!
यू येओन.
नाम गी जियोंग! ता-दा! पागल!
तीनों में मॉडल जैसी झलक है।
भले ही आप उदास
चेहरा बना लें, लेकिन इससे कोई मदद नहीं मिलेगी।
रसायन विज्ञान विज्ञान है.
नाम जी जियोंग के लिए यू योन को पसंद करने का कोई विशेष कारण नहीं है ,
लेकिन क्या उसके पास उसे नापसंद करने के लिए बहुत सारे कारण हैं ?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
- वह एक मॉडल है।
- अरे।
हम अभी उसके और मेरे बारे में बात नहीं कर रहे हैं।
मैं तो परेशान होने ही वाला था।
लेकिन मी राय,
आप हर बात में सही हैं।
मैं जानता हूँ कि तुम एक तेज-तर्रार निशानेबाज हो,
लेकिन कभी-कभी, कृपया,
लक्ष्य से थोड़ा चूक जाएँ। चलो चलें।
उसके साथ नरमी से पेश आओ.
भले ही तुम मुझे याद करो, लेकिन हर कोई
जानता है कि तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो।
अरे, मैंने क्या किया...
तुम मुझे क्यों फोन किया था?
कल रात... कल रात...
तुमने मुझसे कुछ अजीब बात पूछी.
मुझे सेओन हो पसंद नहीं है.
यह अचानक क्यों पूछा?
मुझे अजीब लगा।
नहीं, यह तो बस...
यह वास्तव में ऐसा कुछ नहीं है जिसे मुझे समझाने की आवश्यकता है,
लेकिन चूंकि आपने मूलतः
इसे एक तथ्य घोषित कर दिया था, इसलिए आप क्रोधित हो गए और चले गए...
क्या मैं गुस्सा होकर चला गया?
कल तुम पागल लग रहे थे.
मैं क्यों गुस्सा होऊंगा?
मुझे इसकी परवाह क्यों करनी चाहिए कि तुम्हें कौन
पसंद है? मैं परेशान क्यों होऊँ?
मैंने कभी नहीं कहा कि तुम परेशान हो.
खैर, मैं पागल नहीं था.
तो फिर कल तुम अलविदा कहे बिना ही क्यों चले गए
?
क्योंकि... मेरे पेट में दर्द है।
- क्या तुम्हें नहीं पता कि मुझे आईबीएस है?
- मुझे नहीं पता था।
अरे, सचमुच!
तुम्हें यह कैसे पता नहीं चला?
हम पहली बार कैसे मिले?
यदि मुझमें यह समस्या न होती, तो क्या
मैं किसी अजनबी से टिशू मांगता?
लेकिन अगर मेरी यह स्थिति होती तो
मैं अपने साथ टिशू पेपर लेकर चलता।
इसीलिए मैंने कभी नहीं सोचा था कि आपको आईबीएस है।
तुम इतने होशियार क्यों हो?
ओह ठीक है, आपने कहा कि आप पढ़ाई में अच्छे हैं।
तुम क्यों हँस रहे हो?
यह बहुत अजीब है।
जब मैं तुम्हारे साथ होती हूँ तो सब कुछ इतना आसान क्यों हो जाता है?
चाहे बात कितनी भी गंभीर क्यों न हो,
वह कुछ भी नहीं बन पाती। यह अजीब है।
- तो फिर, मुझे राहत मिली।
- हुह?
रुको, तो तुम्हें सेओन हो पसंद नहीं है?
हाँ, वह एक अच्छा आदमी है.
समझ गया।
मैं अपनी अंशकालिक नौकरी के कारण इस सप्ताह की सभा में शामिल नहीं हो पाऊंगा ।
तुम्हें बेहतर तरीके से झूठ बोलना सीखना चाहिए, बच्चे।
बुरा नहीं है, आपके झूठ बोलने में सुधार हुआ है।
- क्या यह ठीक था?
- आपने अच्छा किया।
लेकिन आप एक पल के लिए हिचकिचाए।
मुझे चिंता थी कि आप कहेंगे कि आपको सेओन हो पसंद है।
गी जियोंग को सचमुच बेहतर तरीके से झूठ बोलना सीखने की जरूरत है।
उन्होंने कहा कि वह पागल नहीं हैं, लेकिन वह पूरी तरह से पागल हैं।
ऐसा लगता है कि यह कहना सही बात है।
इस बार आपने अच्छा किया.
बेशक, ईमानदार और आत्मविश्वासी होना सबसे अच्छा है,
लेकिन आपको छलांग लगाने से पहले देखना होगा।
यदि आप ईमानदार और आत्मविश्वासी हैं और
इसके लिए आपको हमेशा चिढ़ाया जाता है, तो आप मरना चाहेंगे।
हमेशा अपने आप को पहले रखें.
अब, वापस उसी स्थिति में आ जाओ जैसे तुम थे।
सेओन हो को अपना शाश्वत एकतरफा प्यार बनाए रखें।
यह बेहतर है, है ना?
उत्साह, तितलियाँ
और कभी-कभी दिल की धड़कनें।
[सिस्टम बंद है.]
आइये इस कार्यभार की मृत्यु पर शोक मनाएं।
उफ़, कितना निराशाजनक!
मैं बर्बाद हो गया हूं.
यह ईश्वरीय हस्तक्षेप है।
एक बियर कैसी रहेगी? डील?
समय सीमा से पहले हमारे पास अभी भी समय है।
- जल्दी करो और फिर से शुरू करो।
- हाँ।
यह तो आपकी आदत है।
ठीक है, चलो फिर से कोशिश करते हैं।
अरे!
- अरे...
- अरे, रुको।
अभी भी रहते हैं।
क्या मुझे खून बह रहा है?
सौभाग्य से, खून नहीं निकला।
अगली बार ध्यान रखें कि आप कहां जा रहे हैं।
मेरे लिए तुम एक लड़की हो। इसलिए यह एक समस्या है।
[कू सेओ नहीं, तुम बेवकूफ हो!]
हे, सेओन हो.
कॉफी डिलीवरी यहाँ है।
यह मेरे
प्रथम वर्ष का जूनियर, कांग जी वोन है।
मैं कू सेन हो, ग्यू रिन का दोस्त हूं।
पास से तो तुम और भी अच्छे लग रहे हो।
कृपया सहजता से बोलो।
इसका ज़िक्र भी मत करो। इस बच्चे ने
मुझे पागल कर रखा है।
- कह रही थी कि वह तुम्हारे करीब आना चाहती है।
- सच है, मैंने तमाशा खड़ा कर दिया था।
वह एक दुर्लभ, मनमोहक जूनियर है।
म्योंग हुन भी एक महान जूनियर है।
मैं एक अच्छे जूनियर से भी अधिक बनना चाहता हूं।
म्योंग हुन, सुनो।
मेरे जीवन में 'अच्छे लोगों' के लिए कोई जगह नहीं है।
केवल अच्छे मित्र, भाई और कनिष्ठ।
अगर तुम सीमाएं नहीं रख सकते, तो मैं रखूंगा। चिंता मत करो।
वाह, तुम तो लड़कियों के बहुत बड़े दीवाने हो।
ऐसा नहीं है कि सीमाएं दिखाई देती हैं।
आप इस पर पूरी तरह से कैसे कायम रह सकते हैं?
अरे, अगर मैं कहूँ कि इस पर अड़े रहो, तो
अड़े रहो। क्या यह अवज्ञा है?
यह अवज्ञा नहीं है,
यह सिर्फ इतना है... मैं एक अच्छे जूनियर के बजाय एक अच्छे इंसान के रूप में देखा जाना चाहता हूं ।
यह अवज्ञा है.
नियम तोड़े जाने के लिए होते हैं
और वादे तोड़े जाने के लिए।
तुम पलटकर क्यों बात कर रहे हो?
यदि आप सीमा पार नहीं करते तो कोई बात नहीं।
रेखाएँ तो पार करने के लिए ही होती हैं!
वे रखे जाने के लिए ही अस्तित्व में हैं।
तो फिर हम चलेंगे.
ग्यू रिन, अब हम चलेंगे।
उस पर डोरे डालना बंद करो! कल मिलते हैं। चलो।
अलविदा।
तुम दोनों एक साथ अच्छे लगते हो.
- चलो चलें।
- कू सेन हो, घर चलो।
यदि आप मुझे पहले घर ले जाएंगे तो
आपको वापस भी आना पड़ेगा।
- जाओ। अजीब मत बनो।
- अभी तो बहुत जल्दी है। मैंने तो अभी तक कुछ पिया भी नहीं है।
मैं अपने निजी जेट में तभी जाता हूँ
जब मैं नशे में धुत हो जाता हूँ।
अरे, कितना अजीब है।
इतना गंभीर मत बनो। मेरे अंगों का क्या होगा?
अरे!
मैं ऐसा इसलिए कर रहा हूं ताकि मुझे
आपकी भावी पत्नी के प्रति कम दुःख हो।
क्या होगा यदि मैं तुम्हें सारा काम करने के कारण घिसी हुई हड्डियों के साथ उसके पास भेज दूं ?
यदि तुम आवश्यकता पड़ने पर अपनी शक्ति का उपयोग नहीं कर सकते, तो
मैं तुम्हारे परिवार का कट्टर शत्रु बन जाऊंगा।
इसे रोक।
अलविदा।
ओह ठीक है, इस सप्ताह की अवधारणा क्या है?
अलविदा, मेरे दोस्त कू सेन हो। कल मिलते हैं।
इस सप्ताह की अवधारणा क्या होनी चाहिए?
सुझावों का स्वागत है!
- राजा की औरत.
- पुस्तक क्लब.
- एक कवि की खोज में.
- मानसिक पीड़ा.
- यहाँ हम फिर से जा रहे हैं।
- हवा के साथ चला गया।
कोई टिप्पणी नहीं।
यह मनोरंजक है।
लेकिन सेओन हो कुछ क्यों नहीं कह रहा है?
बेब्लू कुछ क्यों नहीं कह रहा है?
मैं तो जो भी निर्णय होगा, उसी के अनुसार चलूंगा।
यह ऐसे नहीं चलता। अस्वीकार्य।
चलो एक पेनल्टी चुनते हैं। इस बार बैब्लू फैसला करेगा।
मैं?
अब बेब्लू की बारी है।
Baeblu! Baeblu! Baeblu! Baeblu!
अरे! नाम गी जियोंग! कोई इनपुट नहीं?
तुम बस छुपकर क्यों बैठे हो?
गी जियोंग भी कुछ नहीं कह रही है।
हाँ...
वे लगभग अदृश्य हैं। बिल्कुल पारदर्शी।
क्या? यह क्या है?
रुको, मुझे ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
अरे, क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
कितना पारदर्शी है, है ना?
- क्या? वह कहाँ जा रहा है?
- अच्छा! वह कहाँ जा रहा है?
- गी जियोंग.
- क्या? क्या?
आपने एसएफ की ग्रुप चैट देखी है, है ना?
इस सप्ताह की अवधारणा तय करने का महत्वपूर्ण कार्य
मुझ पर पड़ा।
इसमें इतना महत्वपूर्ण क्या है?
क्या आप द्विवार्षिक या किसी अन्य कार्यक्रम में भाग ले रहे हैं?
या अकादमी के रेड कार्पेट पर चलना?
शायद ग्रैमी स्टेज का निर्देशन?
बात बस इतनी है कि मैंने
पहले कभी किसी चीज़ में नेतृत्व नहीं किया।
- अरे, तुम...
- ऐसी बात नहीं है। मुझे डर है कि मैं सबको निराश कर दूँगा।
क्या होगा अगर हर कोई इससे नफरत करने लगे?
क्या होगा यदि वे दिखावा करें कि उन्हें यह पसंद है, जबकि उन्हें यह पसंद नहीं है?
- यह तो परेशानी की बात होगी, है न?
- बेवकूफ़!
यह कैसी परेशानी है?
अरे, तो फिर बस अवधारणा
'चीजें जो बेकार हैं' बनाओ।
- समस्या हल हो गई। जितना बुरा, उतना अच्छा।
- हुह?
हर कोई सबसे खराब कपड़े पहनकर आने की कोशिश करेगा, जिसके बारे में वह सोच सकता है।
ग्रीन पिग को देखो.
क्या उस समूह में कोई सामान्य व्यक्ति है
जो निराश होगा?
- आह...
- क्या 'आह'?
तुम हर बात को लेकर हमेशा इतने चिंतित क्यों रहते हो?
बस करो, कुछ भी करो।
- इसीलिए तो मैंने फोन किया था।
- क्या?
मैंने आपको बताया कि मैं क्यों बात करना चाहता था।
आपसे बात करने से सब कुछ आसान हो जाता है।
आपसे बात करके मुझे और भी मज़बूती महसूस होती है।
कोई तार्किक वजह नहीं है,
लेकिन आप तो चमत्कार हैं। शुक्रिया।
आपने मुझे यह निर्णय लेने में मदद की कि मुझे क्या करना चाहिए।
समझ गया. अलविदा.
- गी जियोंग!
- क्या? क्या?
क्या तुम सचमुच पागल नहीं हो?
आपको वास्तव में सेओन हो पसंद नहीं है, है ना?
- चुप रहो.
- नहीं.
ठीक है। मैं भी नाराज़ नहीं हूँ। अलविदा।
मैं आखिरकार आगे बढ़ गया। अब इस बात को फिर से क्यों उठा रहे हो?
- किस बारे में? हुह?
- हे भगवान!
सेओन हो को कौन पसंद करता है?
रुको, सेओन हो कौन है?
ग्यू रिन का दोस्त,
ड्राइंग क्लब से.
उसे कौन पसंद करता है?
मिस पिग्गी? मिस पिग्गी उसे पसंद करती है?
तो क्या इसीलिए आप परेशान हैं?
मेरी बहन... मैं ग्रीन पिग की बात कर रहा हूँ।
नाम गेउ रिन को सेओन हो पसंद है।
ठीक है. ये संभव है.
लेकिन आप परेशान क्यों हैं?
मैं उसका छोटा भाई हूँ!
तो, मुझे निश्चित रूप से थोड़ा बुरा लगेगा,
और ऐसा हो भी सकता है।
इसके बारे में सोचो, दोस्तों.
क्या आपको सेओन हो पसंद है? सच में?
तो इसी वजह से आप परेशान थे.
नहीं! सच में! बंद करो!
हम दोस्त हैं! सच कह रहा हूँ।
हमें दोस्त मत कहो!
मेरे पास मत आओ!
मेरी अवधारणा है...
ऐसा कुछ जो मैंने अपने पूरे जीवन में कभी नहीं किया।
और शायद कभी नहीं होगा.
क्योंकि मैं निश्चित रूप से असफल हो जाऊंगा।
♫ बकरी बकरी ♫
चलो मरने से पहले एक बार कोशिश करते हैं, 'गर्ल क्रश'।
♫ मैं अंतिम पंक्ति हूँ ♫
♫ मैं अपनी चाल चलूँगा ♫
♫ जल्दी करो ♫
♫ आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं ♫
♫ मैं आपका जाना-माना हूँ ♫
- बेब्लू!
- नमस्ते।
- परिवर्तन के लिए तैयार हो, बेब्लू?
- हाँ।
यह बिल्कुल यू योन की शैली है। यू योन!
यह बहुत फैशनेबल है। बहुत बढ़िया।
- यह कैसा रहेगा?
- यह बेहतर लग रहा है।
ये नहीं? फिर क्या?
यह एक 'गर्ल क्रश' अवधारणा है।
लेकिन वह हर चीज में प्यारी क्यों लगती है?
रुको, मुझे कुछ कोशिश करने दो।
ता-दा! बिल्कुल सही लग रहा है। है ना?
मैंने पहले कभी यह हेयर स्टाइल नहीं आजमाया।
मुझे लगता है यह अच्छा है.
रुको, एक पोशाक है जिस पर मेरी नज़र थी। रुको।
मैंने भी कुछ चुना.
सच कहूँ तो, मैं कभी
भी ठीक से खरीदारी करने नहीं गयी।
- ता-दा! मैं कैसी लग रही हूँ?
- हम्म, सुंदर और प्यारी।
यहां तक ​​कि दोस्तों के साथ खरीदारी करते समय भी
मैं खाली हाथ रह जाता हूं।
इसका अंत हमेशा मेरी उनसे सहमति के साथ होता था।
सोंग, क्या आप कुछ नहीं खरीद रहे हैं?
तुमने कहा था कि यह बहुत सुंदर है। कम से कम इसे पहनकर तो देखो।
भले ही मुझे ऐसे कपड़े दिखें जो मुझे पसंद हों...
नहीं, यह संभवतः मुझ पर अच्छा नहीं लगेगा।
इसलिए मैं हमेशा ऐसे कपड़े खरीदती थी जो
मेरी तरह ही ध्यान आकर्षित न करें।
क्यों? क्या तुम्हें यह पसंद है?
मुझे तो बस लगा कि यह अच्छा लग रहा है।
- मैं इस शैली को आज़माना चाहता था।
- तो, ​​इसे आज़माएँ।
यह जानने के लिए आपको कपड़े पहनकर देखना होगा।
- नहीं, मैंने कभी इस तरह के कपड़े नहीं पहने...
- हम यह कोशिश करेंगे।
- क्या यह अजीब लग रहा है?
- नहीं, बिल्कुल नहीं।
आपको यह पसंद है?
- हाँ! बिलकुल।
- तो फिर बात बन गई।
- खरीदारी हो गई। वह यही पहनेगी।
- ज़रा रुको।
क्यों? क्या कोई समस्या है?
मैं सोच रहा था कि क्या मुझे
कुछ सादा खरीदना चाहिए।
वैसे भी मैं शायद इसे ज्यादा नहीं पहनूंगा।
क्या आप भविष्य से हैं?
पहले ही हार मान लेना? यह एक बुरी आदत है।
तो क्या हुआ? बस एक बार पहन लो। चलो!
तुम हर बात को लेकर हमेशा इतने चिंतित क्यों रहते हो?
बस इसके लिए आगे बढ़ो.
तो फिर मैं इसे पहन कर चला जाऊंगा.
वाह, देखो ये कितनी सुंदर हैं। क्या ये मॉडल हैं?
वाह, बहुत ही आश्चर्यजनक.
अरे, क्या वह हारी हुई लड़की नहीं है?
हुह? कतई नहीं।
यह बहुत अच्छा है।
अगर वो अकेली होती, तो मैं
उसे पूरी तरह से हिला देता। भूल जाओ।
आह्न ये रिम से कोई खबर नहीं?
वह आज आ रही है या नहीं?
अरे! मुझे अभी एक मैसेज आया। वह नहीं आ सकती।
अरे यार, कितना परेशान करने वाला है! उसने हमें इतने समय तक इंतज़ार करवाया।
ठीक है। अगला पोज़।
आइए धीरे से अपनी बाहों को पार करने का प्रयास करें।
चलो एक छोटा सा ब्रेक लेते हैं।
हमने मुश्किल से कुछ शूट किया! ब्रेक लग गया?
चलो बस शक्ति से आगे बढ़ते हैं।
- और तेज़।
- बस एक छोटा सा ब्रेक।
ये रिम तो शिकायत भी नहीं कर रही है।
बहुत गर्मी है। चलो पाँच मिनट आराम करते हैं। सच में।
अरे, बॉस यहाँ बात कर रहे हैं।
तुम नहीं आ रहे हो? आ रहे हो या नहीं?
मैं उसे यहाँ खींच कर ले आऊंगा।
चलो, अभी पांच मिनट और आराम करें।
हमे बहुत समय मिला है।
ठीक है। चलो आराम करते हैं।
[ओह! आप यू येओन से मिले?]
यार, यह मौसम तो पागल है।
- आपके क्रश में कोई प्रगति क्यों नहीं हुई?
- इसे बंद करो।
- भाई-बहन एक लड़के के लिए लड़ रहे हैं?
- हास्यास्पद।
- मेरा दिल दुखता है।
- सचमुच दुखता है।
- यह बोरिंग है।
- यह मज़ेदार है! सच में!
लेकिन आप जानते हैं, सेओन हो और ग्यू रिन
लंबे समय से करीब हैं।
वे मिडिल स्कूल के समय से ही दोस्त हैं।
आप उनके बीच कहाँ फिट बैठते हैं?
आपने अभी तक कबूल नहीं किया है, है ना?
कबूल मत करो! बस मत करो। प्लीज़।
यदि आप ऐसा करते हैं और आपको बुरी तरह से अस्वीकार कर दिया जाता है, तो आप
फिर से चिल्लाते हुए अपना सिर अलमारी में पटकेंगे।
- क्या तुमने सचमुच कबूल किया?
- हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
क्या तुम यही करते रहोगे
? यह तो मज़ाकिया भी नहीं है।
क्या मज़ा नहीं है?
गी जियोंग को कुछ लड़के पसंद हैं।
- ताए सेन, डे ओ, इधर आओ।
- हाँ?
क्या आपका फोन टूट गया है?
नहीं. मुझे सेल्फी भेजना बंद करो.
क्योंकि आप जवाब नहीं दे रहे हैं.
मैं बार-बार पूछता रहता हूं कि क्या मैं अच्छा दिख रहा हूं, और आप मुझे नजरअंदाज कर देते हैं।
- आप जवाब क्यों नहीं देंगे?
- आप मुझसे ऐसा क्यों पूछ रहे हैं?
यदि आप दर्पण में देखेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
मैं आपसे यह सुनना चाहता हूं, बस इतना ही।
- कितने कपड़े बचे हैं?
- पाँच। क्यों?
मैं उन्हें तीस मिनट में ख़त्म कर दूंगा।
तुम ख़त्म करोगे? अरे वाह, मिस्टर हॉटशॉट
यहाँ हैं। तुम खुद को क्या समझते हो?
मैं निर्देशानुसार कार्य करूंगा।
चाहे हाथ मिलाना हो या
कंधे पर हाथ रखना हो, मैं यह सब करूंगा।
मैं तो आपकी अपेक्षा से भी अधिक सशक्त मुद्रा कर सकता हूं ।
बढ़िया! अगला पोज़!
ठीक है।
ओह, यह काम करता है.
अच्छा! और! बस थोड़ा और।
ठीक है, समझ गया!
टीका लग गया। हम ख़त्म कर रहे हैं।
हो गया? क्या हमारा काम ख़त्म हो गया? अलविदा।
- अरे! पहले कपड़े बदल लो।
- मुझे देर हो रही है।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
जल्दी क्या है?
सुंदर। गुलाबी हेयरपीस इसे और भी सुंदर बना देता है।
वास्तव में?
अब हमारा काम ख़त्म हो गया है। अब आगे बढ़ेंगे।
हम जाकर ख़त्म करेंगे.
♫ आपने बहुत देर तक इंतज़ार किया, मुझे देर हो गई ♫
♫ मुझे खेद है, मैं इसमें नया हूँ, मुझे नहीं पता था ♫
♫ सिर्फ इसलिए कि यह तुम हो, सिर्फ इसलिए कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ ♫
♫ शब्द इसे व्यक्त नहीं कर सकते ♫
नाम गी जियोंग?
♫ कोई और रास्ता नहीं है ♫
आपने कहा था कि आप अपनी अंशकालिक नौकरी के कारण आज नहीं आ सकते ।
♫ मैंने यह सब यहाँ कैद कर लिया है ♫
यह पहले ही ख़त्म हो गया.
'पेंच' अवधारणा, यह कैसी है?
'जो चीजें बेकार हैं' अवधारणा।
यह किस तरह की 'बेकार चीजें' वाली अवधारणा है?
मेरे लिए 'गर्ल क्रश' से ज़्यादा 'बकवास' क्या है?
कैसा है? बिल्कुल सही कॉन्सेप्ट है, है ना?
- मुझे नहीं पता।
- तुम आए? मुझे लगा था कि तुम नहीं आ पाओगे।
वह आदमी फिर से वहाँ से नीचे क्यों आ रहा है?
- नमस्ते।
- क्या आज यू येओन और मेरे बीच एक जैसी भावनाएं नहीं हैं?
यह आप पर जंचता है।
सच में? लड़कियों ने मुझे तैयार होने में मदद की।
चलो चलें, मिस पिग्गी।
चलो चलें, हुह?
कहाँ? क्या यह आज यहीं है? यहाँ?
ओह, यह यहाँ है.
तुम परेशान क्यों हो?
यह वास्तव में आश्चर्यजनक रूप से उसके अनुकूल है।
यह किसे उपयुक्त लगेगा?
जब आप इधर-उधर घूमें तो आपको कुछ शोर मचाना चाहिए।
आज मैं कैसी दिख रही हूँ? क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
वाह, यह सचमुच आश्चर्यजनक है।
इसे पहन लो.
अरे! तुम क्या कर रहे हो?
यह तो कॉन्सेप्ट का हिस्सा है।
तुम्हें सर्दी लग जाएगी।
जब हम बाद में काम पर होंगे, तब इसे मुझे दे देना।
लगता है आज फिर से तुम पर वार होने वाला है।
ठीक है, क्या हम शुरू करें?
अरे! एक तरफ हटो।
यह मेरा स्थान है, ठीक है?
बाहर निकलो। बाहर निकलो।
अरे, मैंने इस स्थान को अपनी स्केचबुक में सहेज लिया है।
♫ आप बहुत चमक रहे हैं ♫
♫ जैसे कोई तारा मेरे दिल को रोशन कर रहा हो ♫
♫ अपने स्वयं के प्रकाश, अपने स्वयं के रंगों के साथ ♫
♫ पूरी दुनिया
और मेरे सपनों को सुंदरता से भरना ♫
मेरी पेंसिल टूट गयी है.
मुझे एक पेंसिल दो।
अरे, मैं इसका उपयोग कर रहा हूं।
ठीक है, एक मिनट बचा है।
यह एक उत्कृष्ट कृति है। एक उत्कृष्ट कृति!
मुझे कॉस्प्ले थीम बहुत पसंद आई।
देखो देखो!
लेकिन बेब्लू का चित्र कहां है?
तुम ऐसे क्यों हो?
मुझे देखने दो।
मैंने इसे बनाते समय सचमुच गलती कर दी।
यह ठीक है। यह ठीक है।
नहीं, यह ठीक नहीं है.
बेशक, अभी तो बस थोड़ा ही समय हुआ है।
और मैंने तुमसे कहा भी था कि अगर हालात बुरे भी हों, तो कोई बात नहीं।
क्या यह मैं हूं?
तुम्हें क्या हुआ है, ग्रीन पिग?
आपको पुनः शिक्षित होने की आवश्यकता है!
सुनो, बेब्लू। आत्मविश्वास
कौशल से ज़्यादा मायने रखता है। समझे?
चल दर।
चारों ओर इकट्ठा करो।
- बस, बहुत हो गया।
- ठीक है, रुको।
मुझे देखने दो।
इन पंक्तियों में बहुत ऊर्जा है।
हम्म, आप आश्चर्यजनक रूप से एक शक्तिशाली प्रकार के व्यक्ति हैं।
- आप 'बाहर से कोमल, अंदर से मजबूत' हैं?
- आपने क्या कहा?
अनुपात की समझ अच्छी है।
यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए सचमुच आश्चर्यजनक है
जो लंबे समय से ऐसा नहीं कर रहा है।
आपका अस्त-व्यस्त आंतरिक स्वरूप पूर्णतः अभिव्यक्त होता है।
जैसा कि किशोरावस्था के तूफानी दौर से अपेक्षित था।
- तूफानी, तूफानी...
- तुम महान बनोगे।
कोई रास्ता नहीं है...
कोई रास्ता नहीं है। नहीं, सच में,
सबकी आँखों में क्या खराबी है?
यहाँ क्या है... कहाँ?
जब आप पहली बार ऐसा कर रहे हों तो इस तरह चित्र बनाना भी कठिन है ।
यह अच्छा है। पहली बार के लिए यह अच्छा है।
अभी भी तुम्हें काफ़ी मार नहीं पड़ी
! तुम! यहाँ वापस आ जाओ!
तुम्हारी समस्या क्या है, ग्रीन पिग?
ग्यू रिन सही है.
यह आपके स्तर के लिए अच्छा है, बेब्लू।
मैं एक महीने तक एक भी रेखा नहीं खींच सका।
क्या मैं तुम्हें दिखाऊं?
अरे, यहाँ.
और आज...
आज, आपने भी रंग लगाया?
- मेरे पास 2 सेकंड बचे थे, इसलिए मैंने रंग भरने की कोशिश की।
- रंग भरना?
मुझे अब भी लगता है कि मेरे स्ट्रोक बहुत हल्के हैं।
फिर भी मुझसे बेहतर है.
हाँ, मैं तो अपना काम पूरा भी नहीं कर पाता।
मैं हमेशा एक हाथ या एक पैर छोड़ देता हूँ।
लेकिन आप चेहरे बनाने में बहुत अच्छे हैं।
मुझे चेहरे बनाना बहुत मजेदार लगता है।
देखो! खासकर हाव-भाव।
सब अलग-अलग हैं, है ना?
अगर मैं उन्हें करीब से देखता हूं, तो मैं वास्तव में
ध्यान केंद्रित कर पाता हूं, और... यह बहुत मजेदार है।
तो, खाकी, कभी-कभी अपनी टोपी उतार दिया करो।
ठीक है, चलो तुम्हारा चेहरा देखते हैं।
हर किसी को चित्रकारी करना बहुत पसंद है।
अरे, क्या यह आप हैं?
आपने कहा कि यह उन लोगों का समूह है जो चित्रकारी करते हैं।
यह क्या है?
किसी ने इतनी मेहनत से जो चित्र
बनाया है, उस पर वे कैसे हँस सकते हैं? यह तो सबसे बुरी बात है।
यह उस बेवकूफ़ से अलग नहीं है.
ठीक है, चलो एक कपल
पोज़ के साथ बात ख़त्म करते हैं। कौन करना चाहता है?
आज यू योन और सियोन हो के बारे में क्या ख्याल है?
उन्होंने कपल आउटफिट पहने हैं।
- ओह, नया विचार है।
- अच्छा लगता है।
- तो फिर, क्या हम करें?
- हाँ! करें।
यू येओन.
मैं इसे करूँगा।
मैं मिस पिग्गी के साथ युगल पोज़ दूंगी।
- मुझे अपनी जैकेट उधार दो।
- वैसे भी गी जियोंग इसमें बेहतर दिखेगी।
क्या इसे मुद्रा भी कहा जा सकता है?
अरे, नाम जी जियोंग, अपना खेल बढ़ाओ।
मैं ऐसे कठोर मॉडल के साथ कैसे काम कर सकता हूं?
- मैं और क्या कर सकता हूँ?
- बिल्कुल, यू येओन।
- अधिक स्वाभाविक होने का प्रयास करें, ठीक है?
- समझ गया।
आज एक और उत्कृष्ट कृति!
गी जियोंग एक वास्तविक मॉडल है।
आप और यू येओन एक साथ अच्छे नहीं लगते।
नहीं, मुझे यह सबसे अच्छा लगता है।
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
ब्राउन में मर्दानापन की पुनः खोज।
अधिकांश लोगों को इसका एहसास नहीं है,
लेकिन मैं वास्तव में इस युग का मर्दाना आदमी हूं।
तो फिर मैं पूरी तरह से 'गर्ल क्रश' हूं।
मुझे कई बार 'गर्ल क्रश' कहा गया है।
मैं ग्यू रिन को अच्छी तरह जानता हूं।
तुम क्या जानते हो, बदमाश?
ज़ाहिर तौर से।
- अच्छा...
- ग्यू रिन को समझाओ।
क्या आपको सेओन हो का कोई 'मर्दाना' पल याद है ?
नहीं। कू सियोन हो कभी भी कठोर नहीं रहा।
ब्लैक फिंगर हर दिन एक 'गर्ल क्रश' है।
अच्छा... पू-गी कहाँ गयी?
- वह बेवकूफ़।
- हमेशा की तरह बेख़बर।
क्या गलत?
क्या आप नाराज हैं क्योंकि आप
सेओन हो के साथ पोज़ नहीं दे सके?
- मैं क्या कहूँ?
- क्या?
तुम आज क्यों आए?
तुमने तो कहा था कि तुम नहीं आओगे।
मैंने कहा मुझे सेओन हो पसंद नहीं है।
लेकिन आप मुझ पर भरोसा नहीं कर सकते थे,
इसलिए आप मुझे देखने आए?
बस एक बात का जवाब दो.
मैं सेओन हो को पसंद क्यों नहीं कर सकता?
- किसने कहा कि तुम ऐसा नहीं कर सकते--
- झूठ बोलना बंद करो।
मुझे पता है तुम क्यों नाराज हो मुझे सेओन हो पसंद है।
तुम्हें डर है कि मैं
ग्यू रिन के साथ उसके रिश्ते को खराब कर दूंगी।
मैं इसमें हस्तक्षेप क्यों करूंगा?
मैं उनके बीच कैसे आ सकता हूं?
मै मूर्ख नही हूँ।
मैं किसी से भी बेहतर जानता हूं कि वे कितने परिपूर्ण हैं।
क्या तुम यहां इसलिए भागे कि तुम्हें
डर था कि मैं कबूल कर लूंगी?
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि अगर मैंने यह बात कबूल कर ली तो
मैं उसे दूर से देख भी नहीं पाऊंगा।
मैं ऐसा मूर्खतापूर्ण काम क्यों करूंगा?
तो, गी जियोंग, मेरी निगरानी करना बंद करो।
मैं उतना महत्व नहीं रखती जितना तुम्हारी बहन रखती है।
मैं ऐसे रास्ते पर क्यों चलूंगा
जहां मुझे स्पष्ट रूप से चोट लगेगी?
ठीक है, मुझे सेओन हो पसंद है।
लेकिन मैं इसे अपने तक ही रखूंगा।
मैं किसे पसंद करता हूं यह मेरा मामला है।
इसलिए, मेरे व्यवसाय में हस्तक्षेप करना बंद करो।
[ग्यू रिन: तुम और पू गी जियोंग, इतने अच्छे लग रहे हो
कि गुस्सा आ रहा है। ये रही तस्वीर, इसे बनाने की कोशिश करो]
- क्या आप फिर से ध्यान भटक रहे थे?
- हुह?
यह उसी पृष्ठ पर खुला है जिस पर आप पहले थे।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
जो कुछ भी।
तुम इस अध्याय पर कितने दिनों से अटके हुए हो
? तुम्हारे भाई ने इसे दो दिनों में पूरा कर लिया।
आपने कहा था कि आप स्वयं अध्ययन कर सकते हैं,
इसलिए मैंने अध्ययन कक्ष भी रद्द कर दिया।
क्या मुझे फिर से ट्यूटर रखना चाहिए?
नहीं, मैं यह स्वयं कर सकता हूं।
पिछले टेस्ट में मेरा स्कोर थोड़ा बढ़ गया।
क्या आप इसे सुधार कहते हैं?
क्या मुझे तुम पर से भरोसा छोड़ देना चाहिए?
क्या यह बेहतर होगा?
सोने से पहले यह सब ख़त्म कर लें।
आज आप क्यों आये?
तुमने कहा था कि तुम नहीं आ रहे हो।
बिल्कुल।
मैं भी नहीं जानता.
मैंने कहा मुझे सेओन हो पसंद नहीं है।
- लेकिन आप मुझ पर भरोसा नहीं कर सकते थे, इसलिए आप मुझे देखने आए थे?
- नहीं।
- मुझे पता है तुम क्यों नाराज हो मुझे सेओन हो पसंद है।
- ठीक है।
कुछ कहो।
मैं आखिर क्यों गुस्सा हूँ?
तुम्हें डर है कि मैं
ग्यू रिन के साथ उसके रिश्ते को खराब कर दूंगी।
बस ऐसा नहीं है।
मैं उनके बीच में क्यों आऊँ?
मैं उनके बीच कैसे आ सकता हूँ?
बस एक बात का जवाब दो.
मैं सेओन हो को पसंद क्यों नहीं कर सकता? उत्तर दें।
मुझे जवाब दें।
क्यों नहीं?
5:30 बजे तक गैलरी के सामने आ जाना।
अगर तुम नहीं भी आओगी तो भी मैं इंतज़ार करूँगा।
[गधे का छेद]
नमस्ते?
हाँ, मैं नहीं जा रहा हूँ.
जरूरत नहीं है--
जिस ग्राहक से आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं, वह
अभी फोन का उत्तर नहीं दे सकता।
नाम जी जियोंग के साथ क्या हो रहा है?
यू येओन.
- आप समय पर हैं!
- हुह?
गी जियोंग बीमार है।
उसने अचानक एक गैलरी में जाने पर जोर दिया,
और फिर कहा कि वह बीमार है और उसने आपको वहां भेज दिया।
क्या आप इसीलिए यहां नहीं हैं?
यह गी जियोंग है।
अरे, गी जियोंग। तुमने यू योन को नहीं बताया?
ठीक है। समझ गया। बस एक मिनट।
- हाँ।
- सेओन हो को छोटी गैलरी पसंद है।
ग्रीन पिग और सेओन हो डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
वे सिर्फ दोस्त हैं.
मैं उन्हें वर्षों से देखता आ रहा हूं।
चिंता मत करो।
चिंता करने की बजाय,
उसे केवल अपने दिल से पसंद करना बंद कर दें।
और मुझे कल के लिए खेद है।
आह! और तुम झूठ बोलने में बहुत अच्छे हो।
क्या आपने नहीं कहा था कि मुझसे बात करने से चीजें सरल हो जाती हैं?
लेकिन कल जब हम साथ थे तब भी,
आप बहुत अधिक सोच रहे थे
और दुविधा में थे, है ना?
सेओन हो से कहो कि वह तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट खरीदे।
- सीधे खड़े हो जाओ।
- हुह?
- क्या कॉल अच्छी रही?
- हाँ।
तो क्या हम अंदर चलें?
- क्या तुम्हें मजा आया?
- हाँ।
क्यों? क्या यह मज़ेदार नहीं था?
नहीं, यह मज़ेदार था.
- अच्छा, सेओन हो.
- हाँ?
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
रुको, क्या यही है?
अरे, ग्यू रिन फिर से नशे में है।
आज रात ठंड पड़ने से पहले उसे ले आओ।
उसे पकड़े रहो। मैं अभी आ रहा हूँ।
उसे पकड़े रहो.
मुझे वहां जल्दी जाना है।
क्षमा करें, यू येओन, मुझे जाना होगा।
ऐसा लगता है कि ग्यू रिन फिर से बेहोश हो गया है।
- ठीक है। जाकर उसका हालचाल पूछो।
- माफ़ करना।
गी जियोंग ने आग्रह किया कि मैं तुम्हें भोजन कराऊं।
कोई ज़रूरत नहीं है। मेरी चिंता मत करो।
फिर, मैं क्लब मीटिंग में आपसे मिलूंगा।
यू योन, यह और अधिक ठंडा हो जाएगा।
इसे बाद में मुझे दे देना.
नहीं, सब ठीक है।
मैं अभी जा सकता हूं.
इस तरह मुझे अच्छा लगेगा.
मैं जा रहा हूँ। सुरक्षित घर पहुँचना।
ब्लू फिंगर एक अद्भुत व्यक्ति है।
- क्षमा करें.
- हाँ?
क्षमा करें, क्या आपके पास कुछ समय है?
कोई ऐसा व्यक्ति जिसने
पहली नजर में ही मुझ जैसे किसी व्यक्ति को पहचान लिया हो।
- यह साइज़ बिल्कुल सही है। कैसा है?
- अच्छा।
वह व्यक्ति जिसने मुझे एक नई दुनिया में लाया।
अद्भुत लोगों का अद्भुत लोगों को पसंद करना स्वाभाविक है ।
मेरा दिल, जिसने एक अच्छे
इंसान को पसंद करने की हिम्मत की... हाँ, सही कहा। ये मेरा दिल है।
मैंने तुमसे कहा था कि कू सेन हो को मत बुलाओ।
- मेरा यह मतलब नहीं था कि तुम मुझे किसी पर भी छोड़ दो।
- 'किसी पर भी'?
क्या मैं आपके लिए 'कोई भी' हूँ?
मैं तो बस तुम्हें लिफ्ट दे रहा हूँ।
तुम इसकी भी इजाज़त नहीं दोगे?
वैसे भी मेरा निजी जेट नहीं आ रहा है।
- मैं बस अकेला चलूंगा।
- ग्यू रिन।
ये नहीं चलेगा। मैं तुम्हारे लिए हैंगओवर का इलाज लाऊँगा।
यहीं रुको.
इसे लाओ.
उफ़, मैं बहुत थक गया हूँ।
उसने कहा कि वह मुझे पसंद नहीं करता क्योंकि मैं मोटा हूं।
उसकी परवाह मत करो। बस मुझे अकेला छोड़ दो।
मैं अपना वजन कम करने जा रहा हूं।
आप इसमें बेहतर होते जा रहे हैं।
तुम्हें पता था कि मैं तुम्हारा पीछा कर रहा हूं, फिर भी तुम चुप रहे?
यह एक एहसान प्राप्त करने की भावना है
, यह एक तरह से अच्छा है।
सेओन हो के साथ क्या गलत है?
वह अचानक क्यों चला गया?
मैंने उससे विशेष रूप से कहा था कि वह तुम्हें भोजन कराए।
- तुम सच में...
- क्यों?
मुझे नहीं पता कि तुम इसमें कैसे उलझ गए,
लेकिन अब आपको मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
कल तुम पर गुस्सा होने के बारे में...
यह तुम्हारी गलती नहीं थी। यह मेरी गलती थी।
कुछ दिन तो मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं ज़मीन पर लुढ़कता हुआ 10 वॉन का सिक्का हूँ।
- 10 का सिक्का?
- हाँ। क्या आप इसे लेंगे?
- कोई
दिखा नहीं?
कोई भी इसे नहीं उठाता.
दस वॉन अभी भी पैसा है, फिर भी किसी को परवाह नहीं है।
इसे बेकार माना जाता है.
कुछ मज़ेदार सुनना चाहते हैं?
चूंकि मैं किशोर हूं, इसलिए शायद 10 वॉन ठीक रहेगा।
कविता काम करती है, किशोरावस्था और दस साल की उम्र
में। लेकिन बाद में, जब आप बीस, तीस, चालीस साल के हो जाएँगे,
क्या होगा यदि मैं अभी भी बूढ़ा हो रहा 10 वॉन का सिक्का हूँ?
- क्या आपने कभी इस बारे में सोचा है?
- नहीं.
कभी नहीं। मेरा बॉस मुझे ब्लैंक चेक कहता है।
जैसी कि उम्मीद थी, नाम जी जियोंग ने इसे आसान बना दिया।
क्या आपको यह नहीं पता था?
- तुम सुन्दर हो।
- क्या?
मेरी नज़र में, तुम अभी बहुत सुन्दर लग रही हो।
- अरे डॉल, ये मम्मी है। क्या?
- मुझे क्या करना चाहिए?
आपकी बहन अभी भी घर नहीं आई?
- क्या हुआ?
- यह मेरी माँ है। छुप जाओ!
क्या उसके आने और चले जाने के कोई संकेत नहीं हैं?
क्या तुम्हें पता है कि अभी कितना समय हो गया है? वह घर पर क्यों नहीं है?
अरे! हे भगवान! मुझे तो लगा कि हम पकड़े गए।
आह, मैं जाऊँगा.
अब समझ आया।
कारण मैं परेशान था.
तुम्हें मैं पसंद आऊंगा.
सेओन हो नहीं.
-नहीं.
-मैं तो मर ही जाऊँगा.
उन्होंने तुम्हें ढूंढ लिया। आगे नई दुनिया है।
मुझे उसका रास्ता रोक देना चाहिए।
गॉडफादर एसएफ का एक प्रमुख सदस्य है।
आपका पुरुष मित्र सेओन हो.
- मैं तुम्हारे साथ डेट पर नहीं जाऊँगा।
- मैं दोस्त नहीं बनना चाहता।
क्या मैं इतनी ज़िम्मेदारी का हकदार नहीं हूं?
- तुम्हें अंगूठी में कीमती चीजें डालनी होंगी।
- मैंने सुना है कि तुम्हारी कक्षा में एक धीमा बच्चा है।
मैं भी।
- मेरा दोस्त भी इतना हैंडसम है। अरे यार...
- वो लड़का तो मस्त है।
ऐसा क्यों करते हैं?
- वे साथ में अच्छे लगते हैं।
- वे सचमुच अच्छे लगते हैं, है ना?
मैं बाद के लिए भी कुछ स्किनशिप बचा कर रखूंगा।
चलो शादी करते है!
यह तो बिल्कुल आपके जैसा है।
- क्या तुम्हें पढ़ाई नहीं करनी चाहिए?
- नहीं, मैं--
मैं बस एक छोटा सा ब्रेक ले रहा था।
- तुम हर बार इसमें फँस जाते हो।
- ये तो तुम हो। क्या तुम्हें पढ़ाई नहीं करनी चाहिए?
किसने कहा कि तुम
मेरे कमरे में आ सकते हो? बाहर निकलो!
- 7 को 8 से गुणा करने पर क्या आएगा?
- 56.
- 12 को 4 से गुणा करने पर क्या आएगा?
- 48.
345 को 512 से गुणा करने पर क्या आएगा?
यह 176,640 है।
तुम्हें यह भी नहीं मालूम?
आह, मैं एक बेवकूफ के साथ खेलते-खेलते थक गया हूँ।